ALCHEMY OF SOULS
BAGIAN KEDUA
Kami mengantarkan arak
untuk ritual Jinyowon.
Rupanya air untuk membuat arak diganti.
Sumur air sumber bahan baku
pembuatan arak ritual
mengering karena kemarau
selama tiga tahun.
Kami terpaksa mengganti airnya.
- Astaga.
- Tidak!
- Apa…
Buat lagi.
Apa?
Kami benar-benar kehabisan air.
Bagaimana kami bisa membuat arak?
Jika kau memaksa,
tolong beri kami air Jinyowon.
Biarkan dia masuk untuk mengambil air.
- Baik.
- Aku?
Masuklah.
- Cepat.
- Ayo.
Nona Jin keluar dari kamar lagi.
Jangan ke mana-mana. Tunggu di sini.
Baik.
Indah sekali.
Apa itu arak?
Silakan.
Kualitasnya baik.
Harum aromanya.
Apa ada lagi?
Masih ada satu botol lagi.
- Serahkan kepadaku.
- Baik.
Nona Jin!
- Cari di sebelah sana.
- Cepat.
Ini satu botol lagi.
Tunggu…
Cantik sekali.
Aku belum pernah melihat
wanita secantik itu sebelumnya.
Sepertinya dia dari Keluarga Jin.
Putri mereka hanya Nona Jin Cho-yeon.
Dia bilang melihatnya di Jinyowon.
Pasti terpengaruh benda mistis.
Karena sudah tiga tahun
mereka tidak menerima tamu,
banyak hantu yang berkeliaran.
Meskipun hantu,
aku tetap ingin bertemu dia lagi.
Kau ini…
Jangan membicarakan hantu,
kita harus mengantar arak ke rumah duka.
- Astaga.
- Maafkan aku.
Sebelum ke rumah duka,
simpan jimat penangkal hantu ini.
Apa ini?
Katanya jimat ini
juga bisa menangkal pemindah jiwa.
Naksu, pemindah jiwa yang tiga tahun lalu
menghancurkan Songrim.
Jasadnya yang mengeras
menjadi batu, digiling,
lalu serbuknya dijadikan jimat.
- Serbuk batu Naksu?
- Ya.
Omong kosong.
Kini jasad Naksu ada di dasar
Danau Gyeongcheondaeho.
Astaga.
Kau tertipu rumor tidak masuk akal
dan menghabiskan uang percuma.
Jangan asal bicara seperti itu.
Kalian harus percaya.
Saat pemindah jiwa muncul,
kalian hanya perlu mengeluarkan jimat
yang berisikan energi Naksu ini.
Kau yang melakukannya?
Bukan!
Tunggu aku! Jangan tinggalkan aku!
- Apa itu?
- Sial!
Mereka dibunuh pemindah jiwa?
- Apa itu?
Apa itu pemindah jiwa?
Apa kita akan mati?
Jangan mendekat!
- Pergi.
- Jangan mendekat!
- Pergilah.
- Enyahlah.
- Menjauh!
- Kita harus pergi!
Tunggu sebentar.
Dia bukan pemindah jiwa.
Apa itu?
Rupanya jimat.
Apa bisa menangkal pemindah jiwa?
Kalian beli di mana? Desa Gaema?
Ya.
- Berapa?
- Satu nyang perak.
- Untuk tiga lembar?
- Tidak.
Per lembar. Total tiga nyang.
Aku bayar segitu.
Mahal sekali.
Desa itu tak punya etika bisnis.
Di tempat lain,
satu nyang dapat sepuluh lembar.
Sungguh? Di mana?
Jangan terlena!
Sialan.
Aku harus bertarung
sesuai uang yang kau keluarkan.
Jika kalian ingin hidup,
jangan mengganggu dan merunduklah.
Meski punya batu es,
kemampuan teknik Tansu-mu
hanya sebatas membuat setetes air?
Karena jiwamu kembali hidup,
kau juga pemindah jiwa, sama sepertiku.
Bagi orang di dunia ini,
kita hanyalah monster.
Sudah selesai bicara?
Jika belum, bergegaslah. Setetes air itu
akan sangat menyiksamu.
Memalukan. Kau merebut tubuh putramu
supaya hidup lebih lama.
Ternyata kau bukan pemindah jiwa,
tapi penyihir yang menangkap
pemindah jiwa.
Terima kasih
sudah menyelamatkan kami, Tuan.
- Apa itu arak?
- Ya.
Astaga.
Tubuhnya direbut oleh ayahnya sendiri.
Kasihan sekali.
Ternyata jika pemindah jiwa mati,
jasadnya sungguh berubah menjadi batu.
Tuan.
Berarti Naksu juga mati
dan menjadi batu, 'kan?
Sudah kubilang,
Naksu berubah menjadi batu.
Apa kataku? Jimat ini benar-benar dibuat
dari serbuk batu Naksu.
Katanya jimat ini
bisa menangkal monster seperti Naksu.
Permisi.
Apa kau juga mau jimat ini?
Jika ada ini,
Naksu pun bisa ditangkal?
Rupanya orang-orang mengira
bahwa Naksu masih hidup.
Astaga. Naksu sudah mati.
Meski sudah menjadi batu
di dasar Danau Gyeongcheondaeho,
orang-orang masih takut terhadapnya.
Penyihir dari Songrim akan datang
untuk membereskan tempat ini.
Tunggu. Tolong beri tahu namamu.
Sepertinya aku tahu siapa dia.
Penyihir yang katanya
sudah mencapai Hwansu
dan memiliki batu es.
Tuan Muda Jang yang nyaris tewas
oleh Naksu?
Apa hubungan dia dengan Naksu?
Jimat yang bisa menangkal Naksu.
Jika ada ini,
aku tidak akan bisa bertemu denganmu.
Naksu adalah pelayan
yang melayaninya selama ini,
dan kekasih yang akan dia nikahi.
Sebagai balasan atas cinta
dan kasih sayangnya,
Naksu
menusukkan pedang ke dadanya.
ALCHEMY OF SOULS
BAGIAN KEDUA
Energi langit yang mengendalikan
angin, awan, dan hujan,
menyentuh tanah, lalu membentuk
kekuatan yang sangat luar biasa.
Sebuah negara terbentuk
dari energi yang tersimpan
di dalam Danau Gyeongcheondaeho.
Dan negara itu disebut Daeho
karena memiliki danau yang luas.
Ini adalah kisah mengenai penyihir
di negara bernama Daeho
yang tak ada di dalam sejarah,
maupun peta.
Itu tampak enak.
- Terima kasih.
- Silakan.
Ada pemindah jiwa lagi.
Aku takut.
Tidak tertangkap?
Masalahnya, dia masuk
dan bersembunyi di Jinyowon.
Jinyowon?
JINYOWON
Orang luar tidak boleh masuk
ke dalam Jinyowon.
Aku tahu Jinyowon menutup pintu
dan tidak mengizinkan orang luar
untuk masuk selama tiga tahun terakhir.
Namun, ini keadaan darurat.
Ada pemindah jiwa yang menyusup.
Bilang aku ingin bertemu Puan Jin.
Puan Jin tidak bersedia menemuimu.
Dia adalah pemimpin Songrim.
Beraninya penyihir rendahan menolak
menyampaikan pesan pemimpin Songrim.
- Maafkan aku.
- Cepat buka pintunya!
Nona Cho-yeon.
Sudah tiga tahun kita tak bertemu.
Bagaimana kabarmu selama ini?
Aku keluar bukan untuk menyapamu.
Karena ibuku tidak mengizinkan orang luar
masuk ke dalam Jinyowon,
tolong pergi dari sini.
Ini keadaan darurat.
Pemindah jiwa ini melukai puluhan orang
di Pelabuhan Yeongpo
Dia bisa melukai orang-orang Jinyowon.
Seperti ayahku?
Kau bahkan tak bisa menyelamatkan
ayah tunanganmu dari pemindah jiwa.
Sekarang siapa yang mau kau selamatkan?
Soal itu…
Kau tidak memberiku kesempatan
untuk meminta maaf.
Aku benar-benar merasa bersalah.
Teruslah merasa bersalah.
Jangan pernah melupakannya.
Nona Cho-yeon…
Tolong pergi dari sini.
Barusan…
ada yang masuk ke dalam?
Ya.
Sepertinya Jang Uk.
Karena dia juga mengejar
pemindah jiwa bersama kami.
Jang Uk?
Kau bilang dia masuk ke dalam?
Karena Uk ditugaskan
menangkap pemindah jiwa
oleh kerajaan dan Pertemuan Umum.
Kami akan menutup pintu.
Silakan pergi.
Karena Jang Uk sudah masuk,
pemindah jiwa pasti akan tertangkap.
Kita hanya perlu menunggu di sini.
Baik.
Apa Jang Uk
masuk ke rumah ini?
Ya.
Katanya dia masuk
untuk menangkap pemindah jiwa.
Bu-yeon masih berdiam di paviliun, 'kan?
Ada tabir pada pintu paviliun,
tempat Kak Bu-yeon dikurung,
jadi, tidak akan kasat mata.
Jang Uk tidak akan bertemu dia.
Rupanya kau sudah lama
menjadi pemindah jiwa.
Apa itu?
Tempat apa ini?
Penjara?
Jangan disentuh.
Kau siapa?
Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Kau sudah gila.
Kau pasti
penyihir perempuan payah Jinyowon.
Berani-beraninya kau menodongku.
Luar biasa.
Kau memecahkan tabir yang dipasang
di ruangan ini, lalu masuk?
Aku kenal semua
penyihir perempuan Jinyowon.
Kau siapa?
Tempat apa ini?
Apa ini penjara?
Kau dikurung di sini?
Bukan penjara.
Lebih mudah naik menginjak ini.
Tolong tancapkan ini ke tembok juga.
Apa?
Apa susah karena pipih?
Kalau begitu…
Apa ini lebih baik? Atau ini?
Lebih baik ini atau ini?
Ternyata memang dikurung.
Apa ini kurang pas?
Rupanya dia sakit.
Ini lebih baik?
Kau mau pergi?
Kalau begitu,
bagaimana jika kita keluar bersama?
Maksudmu…
kau ingin keluar bersamaku?
Aku sudah lama tak menghirup udara luar.
Ada aroma bunga pada pakaianmu.
Rupanya mawar sudah mekar di luar.
Dengar baik-baik.
Aku mengerti kau ingin keluar
dan menyematkan bunga di rambutmu,
tapi kau salah orang.
Jalan keluarmu di sebelah sana.
Keluarlah lewat sana.
Tidak mau. Susah keluar lewat sana.
- Aku mau ikut kau saja.
- Hei, Penyihir Payah.
Menjauhlah dariku jika kau
tidak ingin tertancap di tembok itu.
Aku tidak terbiasa
berada sedekat ini dengan orang.
Kau punya batu yang indah.
Rupanya kau
memiliki kekuatan langit.
Ternyata kau bukan penyihir payah.
Kau…
bisa melihat yang ada di dalamku?
Ya.
Semua energi di dunia bisa kulihat.
Aku pernah dengar ada penyihir
yang bisa melihat energi.
Kau penyihir itu?
Siapa kau sebenarnya?
Aku tidak bisa mengatakan identitasku
karena suatu alasan,
tapi jika kau tahu,
kau pasti ingin membawaku
keluar dari sini.
Di mana Jang Uk?
Ada bekas pertempuran
dengan pemindah jiwa di mana-mana.
Di dekat paviliun Kak Bu-yeon juga?
Aku tidak memeriksanya
karena ada tabir yang terpasang.
Tidak. Tempat itu yang paling berbahaya.
Gawat jika Jang Uk sampai bertemu
dengan Kak Bu-yeon.
Mereka sampai memasang tabir
untuk mengurungmu di sini
pasti bukan hanya karena gila.
Jika kau membawaku keluar,
aku akan memberitahumu identitasku.
Kau pasti akan sangat terkejut.
- Tak usah.
- Kau tidak penasaran siapa aku?
Aku punya hubungan
yang sangat buruk dengan Jinyowon.
Aku tidak mau memperburuk hubungan
dengan melepaskanmu dari sini.
Hubunganmu dan Jinyowon tidak baik?
Ya.
Kau membuat ini untuk kabur?
Payah sekali.
Kuhabiskan tiga hari untuk membuatnya.
Tiga hari?
Hei!
Bilang saja jika tidak mau
membawaku keluar.
Kenapa harus merusak ini juga?
Aku pasti akan dicurigai
jika kau kabur setelah aku keluar.
Aku ingin menghindari masalah.
Bisa dipasang lagi dalam tiga hari, 'kan?
Cukup tunda pelarianmu tiga hari
supaya aku tidak terlibat.
Bukan pelarian, tapi jalan-jalan singkat.
Meski keluar dari sini,
aku pasti akan kembali lagi.
Kenapa penyihir berbakat dikurung di sini?
Apa kesalahanmu?
Karena hidup.
Karena ada di dunia ini.
Kesalahanku adalah ada di dunia ini
padahal seharusnya tidak.
Karena aku sudah lama meninggal.
Pasti ulah Jang Uk.
Sepertinya Jang Uk masuk ke paviliun.
Kak Bu-yeon.
Apa ada orang yang masuk ke sini?
Tidak.
Siapa yang bisa masuk ke sini
selain kau dan Ibu?
Kenapa?
Apa ada masalah?
Pemindah jiwa menyusup masuk.
Penyihir yang mau menangkapnya juga masuk,
makanya ada keributan.
Pemindah jiwa?
Monster yang tubuh dan jiwanya berbeda?
Ya.
Kau tidak perlu khawatir
karena sudah tertangkap.
Rupanya pria itu adalah penyihir
yang datang menangkap pemindah jiwa.
Seharusnya ini cukup
untuk membantumu keluar dari sini.
Aku sudah bilang dengan jelas.
Jangan ceritakan apa pun tentangku
dan langsung keluar dari sini.
Baik.
Tolong tancapkan dua lagi.
Aku tidak tinggi sepertimu.
Memang dua cukup?
- Kau pendek.
- Kau mau tancapkan tiga?
Terima kasih.
Dasar.
Omong-omong, kenapa kau membantuku?
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Kesalahanmu sama sepertiku.
Aku bersalah karena ada di dunia ini,
padahal seharusnya tidak.
Orang yang memiliki kesalahan yang sama…
Ternyata mawar benar-benar sudah mekar.
SONGRIM
Pemindah jiwa ini masuk
ke kapal kargo di Pelabuhan Yeongpo,
lalu memusnahkan semua orang
yang ada di sana.
Pemindah jiwa yang kehilangan kendali
terus-menerus bermunculan.
Lalu Uk membunuh semuanya.
Karena semua pihak sudah sepakat untuk
menggunakan Jang Uk, yang hidup kembali
dan mendapatkan kekuatan batu es.
Sepakat, apanya?
Dia hanya mengikutinya.
Apa kau…
masih sering bertemu dengan Uk?
Yul tidak ada karena sudah kembali
ke Kota Pertahanan Seoho.
Hanya kau temannya yang tersisa.
Jika kau menjauhinya,
dia tidak punya teman lagi.
Aku tidak menjauhinya.
Aku hanya…
kesulitan untuk menghadapinya.
Aku tak bisa memujinya dan berkata iri
dengan kekuatan luar biasanya,
ataupun menghiburnya dan menyuruhnya
untuk menyerah.
Tidak ada yang bisa kulakukan.
Jika Uk memakai kekuatan batu es
untuk menangkap pemindah jiwa,
dia pasti akan kesulitan
untuk tidur malam ini.
Aduh.
Aku sudah diberi tahu oleh Songrim.
Tuan Muda Uk, kau baik-baik saja?
Aku selalu baik-baik saja.
Kau bisa gila jika terus memikirkanku.
Sudah kubilang jangan cemas.
Jika kau gunakan pedang itu,
berarti kau akan menderita malam ini.
Ini sering terjadi.
Aku sudah terbiasa.
Kamar Tuan Muda Uk
sudah kau hangatkan, 'kan?
Siapkan arak beralkohol tinggi
dan nyalakan perapian juga.
Aku benar-benar takut
masuk ke kamar Tuan Muda Uk.
Berada di dekatnya saja
sudah membuatku merinding
- dan berkeringat dingin.
- Astaga.
Kalau begitu, nyalakan api saja.
Biar aku yang masuk.
Baik.
- Selamatkan aku.
- Tolong aku.
Aku tak mau mati.
Berikan aku batu es!
Jika manusia menggunakan kekuatan langit,
arwah jahat, yang berusaha mendapatkan
kekuatan itu, akan berkumpul.
Mereka berisik, dingin, mengerikan,
dan menyedihkan.
Itu adalah penderitaan
yang harus ditanggung oleh orang
yang memakai kekuatan langit.
Pelabuhan Yeongpo akan tutup sementara
karena banyak pekerja
dibunuh pemindah jiwa.
Barang yang dikirim ke Kota Pertahanan Wol
harus lewat darat.
Daegangtongun yang paling cepat.
Halo.
Tuan Muda Dang-gu terlihat sangat luwes
sebagai pemimpin Songrim sekarang.
Meski tidak memiliki kemampuan
yang luar biasa sebagai penyihir,
dia benar-benar cerdas sebagai pebisnis.
- Nona Yun-ok.
- Ya?
Nona Yun-ok tidak akan kembali
ke Kota Pertahanan Wol?
Yun-ok harus merawat tubuh ratu
dari efek samping ritual pemindahan jiwa.
Dia tak bisa pulang.
Omong-omong, kudengar Yun-ok pergi
ke rumah Jang beberapa hari lalu.
Ya.
Katanya dia khawatir
Tuan Muda Uk tidak bisa tidur.
Dia selalu datang
untuk memberikan obat buatannya.
Uk seharusnya mengucapkan terima kasih
dan mengajaknya untuk minum teh.
Karena mengerti perasaan Nona Yun-ok,
aku mencoba membantu sebisaku,
tapi tidak dihiraukan.
Astaga.
Aku juga sudah menyuruhnya
untuk berhenti menyukai Uk,
tapi tidak didengarkan.
Aku akan terus berusaha.
Omong-omong,
kau akan menemui Park Jin, 'kan?
- Ya.
- Temui dia,
lalu tolong hentikan dia
untuk melakukan hobi barunya.
Lama-kelamanan lidah orang-orang
di Songrim bisa menjadi acar karena dia.
Lidah menjadi acar?
Lama-lama rusak karena keasinan.
Apa yang dia lakukan
sampai merusak lidah orang?
Astaga.
Tuan Park.
Apa yang sedang kau lakukan?
Halo, Kim Do-ju.
Aku membuat kkakdugi hari ini.
Kau mau membuat ini semua
menjadi kkakdugi?
Kau tidak tahu betapa senangnya
orang-orang Songrim
saat aku memberi mereka kimci buatanku.
Rupanya begitu.
Kudengar kau membuat lima gentong
gat kimchi dan kimci daun bawang
beberapa waktu lalu.
Ini bukan pekerjaan yang sulit.
Aku membuatnya
untuk mengisi waktu luangku.
Sepertinya semua orang
menantikan kimci buatanku.
Menurut pengamatanku,
mereka tak terlalu menantikannya.
Untuk apa melakukan ini?
Mereka tidak bisa minta dibuatkan
kimci lagi karena sungkan kepadaku.
Untungnya aku peka.
Aku harus membuatkannya.
Kurang bawang putih.
Tunggu sebentar.
Semua orang memintaku
untuk menghentikannya.
Sekarang aku mengerti
kenapa Park Do-ju sangat menderita.
Jika ini semua dijadikan kimci,
tidak mungkin bisa dibuang.
Kasihan orang yang terpaksa makan.
Ya.
Tuan Pak, omong-omong,
aku sedang membutuhkan lobak.
Apa aku boleh mengambil dan memakainya?
Tentu saja.
Namun, kalau begitu,
tak akan cukup untuk kkakdugi.
Astaga. Sebanyak ini juga sudah cukup.
Jangan dibuat terlalu banyak
biar lebih berharga.
Benar juga.
- Silakan duduk.
- Ya.
Apa kau merasa sangat hampa
setelah melepaskan kedudukanmu?
Aku cukup senang bisa bercocok tanam,
menanam bunga,
dan melakukan beberapa pekerjaan rumah.
Kau menanam banyak pacar air.
Sakit Tuan Muda Uk
masih agak parah.
Kurasa aku
masih harus merawatnya tahun ini.
Aku tahu.
Tiga tahun lalu,
saat kau bertanggung jawab
dan mengundurkan diri,
aku tidak menghalangimu.
Aku malah mengucapkan terima kasih
tanpa merasa malu dan bersalah.
Karena aku hanya berpikir
Tuan Muda Uk bisa bertahan hidup.
berkatmu.
Kau tidak boleh menangis
sebelum mengupas bawang putih.
Ini semua harus dikupas.
Baik.
Akan kukupaskan
semua bawang putih ini untukmu.
Namun, jika dimasukkan semua,
rasanya pasti akan pahit.
Apa pun lebih enak
jika dimasukkan yang banyak.
Karena aku butuh bawang putih juga,
aku akan membawa setengahnya.
Apa rasanya akan enak?
Ini lebih dari cukup.
Rupanya begitu.
Jinyowon seperti
sedang mempersiapkan pernikahan?
Kau ingat barang-barang yang disiapkan
Nona Cho-yeon untuk pernikahan
disimpan di dalam gudang?
Ada permintaan untuk mengirimkan
barang-barang itu ke Jinyowon.
Sepertinya akan ada yang menikah.
Jika Keluarga Jin
yang mengadakan pernikahan,
berarti Nona Cho-yeon yang menikah, 'kan?
Ibu sudah menentukan tanggal pernikahan?
Kurasa ini terlalu terburu-buru.
Ibu susah payah menemukan pria ini.
Kau harus mengikuti perkataan ibu.
Ibu.
Kenapa Ibu harus sekejam ini?
Apa orang itu…
bukan Kak Bu-yeon…
tapi wanita itu?
Jin Cho-yeon!
Dia Bu-yeon.
Jiwanya sudah mati
saat dikeluarkan dari danau
tiga tahun lalu,
dan tubuhnya
adalah milik putri ibu, Jin Bu-yeon.
Bu-yeon.
Ya, Ibu.
Aku akan menikah?
Apa aku akan meninggalkan ruangan ini
jika menikah?
Ibu akan membawa
calon suamimu ke sini
pada hari pernikahan.
Kau hanya perlu tetap tinggal di sini
seperti sebelumnya.
Jika aku terus dikurung di sini,
kenapa harus menikah?
Karena harus lahir anak
yang akan meneruskan Jinyowon.
Katanya anak
yang berkemampuan paling tinggi
selalu dilahirkan oleh anak sulung.
Ibu ingin kau melahirkan putri
yang cantik dan berbakat.
Berarti aku akan tetap dikurung di sini
dan hanya melahirkan anak?
Aku tidak mau.
Aku tak mau menikah seperti itu.
Ini sudah diputuskan.
Kau hanya perlu mengikutinya.
Jika aku menikah sesuai perintah Ibu,
berarti aku harus hidup
di tempat ini selamanya.
Bu-yeon.
Butuh bertahun-tahun untuk menemukanmu.
Menikahlah dengan pria
yang ibu pilihkan untukmu.
Kau harus berada di samping ibu selamanya.
Ibu.
Siapa pria yang akan menikah
dengan Kak Bu-yeon?
Anggota Keluarga Seo
dari Kota Pertahanan Seoho.
Jika sudah sampai,
dia akan menginap di Chwiseonru,
lalu meminjam rumah pamannya
untuk menikah di sana.
Dia adalah calon suami
yang memiliki kualitas terbaik.
Kita akan segera tiba
di Kota Pertahanan Daeho.
Kau sudah tiga tahun, ya?
Ya.
Aku baru bisa kembali ke sini
setelah tiga tahun berlalu.
Namun, Yul,
kenapa Tuan Heo melarangmu
untuk kembali ke Kota Pertahanan Daeho?
Kau tidak mungkin membuat masalah.
Apa kau ada masalah
dengan seseorang di Songrim?
Dia berusaha melindungiku.
Lalu aku mengikuti kehendaknya
seperti pengecut.
Karena kemarau selama tiga tahun,
air danau makin menyusut.
Energinya juga melemah.
Rumor mengatakan ritual Gyeongcheon
akan diadakan kembali.
Katanya akan dibahas dalam Pertemuan Umum.
Untuk mengadakan ritual,
kekuatan penyihir perempuan Jinyowon
akan makin penting dan dibutuhkan.
Jang Uk dari Songrim
berhasil menangkap dan memusnahkan
pemindah jiwa ke-29.
Kalau begitu, seperti biasa,
Putra Mahkota akan menemui Jang Uk
untuk memberikan 1.000 nyang emas.
Mulai sekarang,
biar utusan Cheonbugwan saja
yang menyampaikannya.
Tidak.
Putra Mahkota sendiri yang harus
memberikannya kepada Uk seperti biasa.
Jang Uk selalu berhasil mendapatkan
1.000 nyang emas.
Lama-kelamaan dia akan menjadi
orang terkaya di Daeho.
Jika bisa mendapat semua kredit
hanya dengan 1.000 nyang emas,
itu bukan nominal yang banyak.
Orang-orang di Daeho berpikir
bahwa Yang Mulia menggunakan Jang Uk
untuk menangkap monster.
Yang Mulia juga dielu-elukan
karena dianggap bintang kerajaan.
Namun, Jang Uk
malah dianggap sebagai monster
yang menangkap monster.
Orang-orang takut dan menjauhinya.
Dia sendiri yang berinisiatif.
Kenapa menggunakan pedang Naksu
yang menusuk dan membunuhnya?
Sebagian orang menyebutnya dendam kesumat,
sedangkan yang lain menyebutnya
cinta bertumpah darah.
Bagaimana menurut Yang Mulia?
Dia hanya bajingan gila.
Pria suram dan pembawa sial
yang menggunakan pedang wanita itu
untuk membunuh
pemindah jiwa seperti wanita itu.
Seperti itulah Jang Uk dipandang
oleh orang-orang saat ini.
Bukankah memang itu
yang diinginkan Yang Mulia?
Karena dia hidup
sesuai keinginan Yang Mulia,
Yang Mulia sebaiknya
menemui bajingan gila pembawa sial itu,
lalu menghibur dan memujinya.
Jeongjingak yang kosong
selalu membuatku merasa suram.
Karena semua penyihir pergi
dan hanya Jang Uk yang tersisa,
energi yang memenuhi tempat ini
pasti milik Jang Uk.
Katanya tempat dia berada
selalu gelap dan dingin.
Aku datang untuk memberi imbalan
penangkapan pemindah jiwa.
Terima kasih, Yang Mulia.
Taruh, lalu pergilah.
Kenapa tak menerimanya langsung?
Apa harus kusuruh turun?
Tidak perlu.
Kau masuk ke Jinyowon
untuk menangkap pemindah jiwa, ya?
Kudengar orang luar dilarang masuk.
Bagaimana kau bisa masuk?
Apa ada tempat yang tak bisa kumasuki
hanya karena dilarang?
Aku sudah sangat terbiasa tidak disambut.
Makanya kau minum arak sendiri
di tempat yang suram ini?
Padahal Park Dang-gu
tampak akrab denganmu dulu.
Tidak aneh.
Pernikahannya batal karenamu.
Pasti tidak nyaman minum bersamamu.
Seo Yul juga kembali
ke Kota Pertahanan Seoho.
Bahkan semua penyihir Jeongjingak
keluar karenamu.
Rupanya kau benar-benar sendirian.
Aku tidak suka bertele-tele
hanya karena takut menyakitimu.
Hei, kenapa kau minum arak sekuat ini?
Tenggorokanku seperti terbakar.
Meski kuat, sebaiknya tetap diminum.
Arak bagus untuk menangkal udara dingin
yang dipancarkan arwah jahat.
Arwah jahat?
Tapi ini Jeongjingak.
Yang Mulia tidak tahu
bahwa aku menarik hal-hal seperti itu?
Tidak mungkin.
Mana ada hal seperti itu…
di tengah hari?
Jika Yang Mulia
merasa tidak nyaman, silakan pergi.
Lagi pula, Yang Mulia datang
bukan karena merindukanku.
Kau tahu aku merasa tidak nyaman,
tapi kenapa terus menerima imbalan?
Kau pun tak butuh uang.
Karena lebih nyaman begitu.
Aku lebih nyaman memakai kekuatanku
untuk uang dan menebus kesalahan.
Berarti pujian, yang kudapatkan
setelah menuduh dan memberimu uang,
tidak berarti apa pun untukmu?
Itu yang tidak kusuka darimu.
Aku sangat kesal karena kau
mengabaikan dan menghina
keinginan dan obsesiku.
Tentu saja Yang Mulia harus kesal.
Makanya aku tetap tenang selama ini.
Aku terlalu mengintimidasi
agar dianggap bertindak bodoh,
tapi egomu enggan mengakuinya.
Yang Mulia akan sangat terganggu.
Benar.
Kau selalu mengganggu seperti duri
yang menusuk di kaki.
Duri yang menusuk di kaki?
Berarti tidak penting.
Apa Jin Mu menyarankan
untuk benar-benar mengabaikanku?
Bukankah aku
terlalu kuat dan besar untuk duri?
Meski tidak bisa dikeluarkan,
Yang Mulia tidak perlu merasa tidak adil.
Karena duri yang menusuk Yang Mulia
tidak akan sesakit
pedang yang menusuk dadaku.
Sampai jumpa nanti
saat aku menangkap
pemindah jiwa berikutnya.
Kak Bu-yeon menghilang?
Lihatlah ke sebelah sini.
Sepertinya dia menginjak ini
dan keluar melalui jendela itu.
Kenapa ada benda yang menancap?
Bagaimana Kak Bu-yeon melakukannya?
Entahlah.
Kita harus menemukannya sebelum Ibu tahu.
Dia memakai gelang yang bisa dilacak.
Meski butuh waktu,
kita pasti akan menemukannya.
Sebelumnya, mereka menemukanku
dalam waktu empat jam.
Aku harus bertemu
calon suamiku sebelum itu.
Anggota Keluarga Seo
dari Kota Pertahanan Seoho.
Jika sudah sampai,
dia akan menginap di Chwiseonru.
Chwiseonru.
Kau mencari pria dari Keluarga Seo
dari Kota Pertahanan Seoho?
Benar.
Katanya dia akan menginap di sini.
Benar. Kebetulan ada
yang reservasi untuk hari ini.
Namun, ada dua orang.
Siapa yang sedang kau cari?
Pria yang memiliki
kualitas calon suami terbaik.
Begitu.
Kalau begitu, kau pasti mencari
Tuan Muda Seo Yul.
Seo Yul?
Kau tidak tahu siapa Seo Yul?
Kau pasti bukan penduduk
Kota Pertahanan Daeho.
Tidak ada wanita
yang tidak mengetahuinya di sini.
Aku tak bisa memberi tahu
identitas tamuku kepada siapa pun.
Aku ingin tahu lebih banyak.
Coba periksa apa ini asli.
Baik.
Ada empat orang pria
yang sangat diinginkan setiap wanita
di Kota Pertahanan Daeho.
Pertama.
Pangeran yang akan memimpin
negara ini ke depannya.
Putra Mahkota Go Won.
Meski belum menikah,
tidak semua orang bisa mendapatkannya.
Selanjutnya, pemimpin baru Songrim
dari keluarga paling kaya di kota ini,
Park Dang-gu.
Dia memang punya pengalaman batal menikah,
tapi itu bukan masalah besar.
Pria berikutnya adalah Seo Yul.
Dia berasal dari keluarga terpandang
dan tidak kurang apa pun,
tapi rumah keluarganya
berada di Kota Pertahanan Seoho.
Benar-benar jauh dari sini.
Pria keempat, ada pria bernama Jang Uk.
Kemungkinan besar
dia adalah orang terkuat di dunia ini.
Namun, aku tidak merekomendasikan dia.
Kenapa?
Kau tidak boleh bersama dengan pria
yang memiliki luka seperih pedang menusuk.
Dari semua pria yang kusebutkan,
kau ingin bertemu dengan Seo Yul, 'kan?
Mungkin. Sepertinya begitu.
Kapan dia akan datang?
Kapal dari Kota Pertahanan Seoho
sudah sampai.
Dia akan segera ke sini.
Omong-omong, apa hubungan kalian?
Kau bilang calon suami tadi.
Apa kau calon istrinya?
Aku harus bicara dahulu dengannya
untuk memutuskan apa aku
akan menjadi calon istrinya atau tidak.
Astaga. Kau benar-benar percaya diri.
Padahal dia bukan orang
yang hanya melihat kecantikan.
Memang kau berasal dari keluarga mana?
Puan.
Ini memang asli,
tapi ada simbol Jinyowon.
Dia sembarangan menyerahkan
barang milik Jinyowon?
Dia pasti pencuri.
Nona.
Apa hubunganmu dengan Jinyowon?
Mencurigakan.
Aku harus ke Jinyowon
untuk memastikan ini sungguh milikmu.
Tangkap! Tangkap pencuri itu!
Selamat datang.
- Apa Yul sudah sampai?
- Dia belum sampai.
Katanya dia datang menggunakan kapal.
Pasti turun dari sana.
Jika dia tidak kekurangan apa pun,
wajahnya pasti juga tampan.
Permisi. Apa kau bermarga Seo?
Margaku bukan Seo,
tapi aku ingin tahu namamu.
Lupakan saja kalau bukan.
Kapal dalam kota tujuan Bisan-dong.
Bagaimana kabarmu,
Tuan Muda Seo Yul?
- Dah.
Jika calon suamiku sependapat dengan Ibu,
aku akan terkurung di sana selamanya.
Aku harus memastikannya
sebelum tertangkap.
Bagaimana ini?
Lihat orang itu.
Bukankah orang itu Jang Uk?
Benar, pemilik batu es.
Tuan Muda Jang Uk dari Keluarga Jang.
Nama pria itu Jang Uk?
- Ya.
Jang Uk.
Pria keempat.
Kemungkinan besar
dia adalah orang terkuat di dunia ini.
Orang terkuat?
Kudengar orang-orang menjauhimu.
Ternyata benar.
Rupanya kau berhasil melarikan diri.
Aku lupa. Hanya jalan-jalan, ya?
Berkatmu.
Aku mencium aroma makanan enak.
Apa aku boleh makan itu?
Lupakanlah. Aku sudah tidak punya uang.
Ini arak yang sering Tuan Muda minum.
Permisi.
Aku mau pesan itu satu.
Baik.
Terima kasih, Jang Uk.
Bagaimana kau bisa tahu namaku?
Aku tidak sengaja mengetahuinya
saat sedang mencari calon suamiku.
Calon suami?
Aku akan menikah dalam waktu dekat.
Jinyowon akan kedatangan pria.
Suami penyihir biasa
juga harus tinggal di Jinyowon?
Tidak.
Hanya suami penerus Jinyowon
yang harus tinggal di sana.
Penerus Jinyowon adalah Jin Cho-yeon.
Cho-yeon adalah putri kedua Keluarga Jin.
Orang yang akan memimpin
Jinyowon selanjutnya
adalah aku, putri tertua,
Jin Bu-yeon.
Apa? Kau bilang kau siapa?
Dia sudah lama meninggal.
Aku sudah bilang kepadamu
bahwa aku sudah lama meninggal.
Aku seharusnya tak ada di dunia ini,
tapi masih hidup.
Makanya aku terus dikurung di tempat itu.
Ibuku menyuruhku diam-diam menikah
dan melahirkan putri
untuk meneruskan Jinyowon.
Jika menikah, aku tidak akan bisa keluar
dari sana selamanya.
Jadi, kau bilang bahwa kau
adalah Jin Bu-yeon
dan kau kabur karena tidak mau
melakukan pernikahan itu?
Aku tidak akan bisa kabur.
Awalnya aku mau mencari calon suamiku
dan memohon kepadanya.
Namun, tiba-tiba aku terpikirkan
ide yang bagus.
Lebih baik aku mencari calon suami
yang tepat denganku.
Makanya aku ingin tanya.
Jang Uk,
apa kau mau menikah denganku?
Apa?
Aku ingin kau menjadi suamiku.
Tidak ada penyihir yang berlatih
di Jeongjingak sekarang.
Hanya ada Jang Uk.
Meski semua penyihir pergi
karena orang itu.
Aku yang paling pertama pergi.
Saat kau dan Uk menderita,
aku melarikan diri seorang diri.
Maafkan aku.
Kau juga menderita.
Kau juga
sudah tahu, 'kan?
Bahwa wanita itu Naksu.
Ya.
Uk yang pertama tahu
bahwa wanita itu adalah Naksu…
tapi aku yang pertama
bertemu dengan Naksu.
Kau mengajak pria
yang baru kau temui sekali untuk menikah?
Kau benar-benar sudah gila.
- Seharusnya aku tak membantumu kabur.
- Aku tidak gila.
Kau cukup kuat
untuk melawan kehendak ibuku.
Kau bilang hubunganmu
dan Jinyowon buruk, 'kan?
Aku mungkin akan diusir
jika menikah denganmu.
Itu yang kuinginkan.
Aku tak mengira bisa bertemu calon suami
yang sempurna pada pertemuan pertama.
Padahal hanya terlibat sekali,
tapi kenapa aku bisa bertemu
dengan calon istri yang gila begini?
- Kau menganggapku calon istrimu?
- Tidak.
Tatap mataku.
Lihat aku dan pikirkan lagi.
Kau tidak ingin menikah denganku?
Untuk apa?
Karena aku…
berparas cantik.
Aku benar-benar bisa gila.
Kau pasti tidak bisa menyangkalnya.
Bahkan saat berkeliaran di jalan,
semua mata tertuju kepadaku.
Kau bisa menilainya sendiri.
Benar, kau cantik.
Carilah calon suami yang lebih baik
dengan kecantikanmu itu.
Makan ayamnya.
Jang Uk.
Kau…
ternyata meremehkanku karena kuladeni.
Cukup.
Kelihatannya enak.
Selagi di luar, makan yang kenyang
dan bersenang-senanglah.
Aku akan segera tertangkap.
Ada yang mengganggu pikiranku.
Jinyowon mengerahkan
banyak orang untuk mencarimu.
Kurasa kau bukan sekadar penyihir payah.
Kau sungguh Jin Bu-yeon?
Benar. Aku Jin Bu-yeon.
Dia sudah lama menghilang.
Ditemukan empat tahun lalu
dan itu adalah aku.
Ada putri palsu yang ditemukan
empat tahun lalu juga.
Jika aku palsu, untuk apa mereka
menyembunyikanku selama tiga tahun?
Aku asli.
Benar juga. Kudengar Jin Bu-yeon
memiliki kemampuan
untuk melihat energi sepertimu.
Kau melihat batu es di dalam diriku, 'kan?
Benar.
Aku putri sulung yang memiliki
bakat terkuat di Jinyowon
Jika kecantikanku tidak menarik,
kau bisa mengincar kemampuanku.
Kau mungkin akan membutuhkanku nanti.
Baiklah.
Jika nanti aku membutuhkanmu,
aku akan menghampirimu.
Pernikahan akan diadakan
saat bulan purnama di bulan ini.
Setelah menikah,
aku tidak akan bisa keluar dari sana.
Untuk menghindarinya,
aku butuh calon suami lain.
Kuharap kau akan datang menjemputku.
Aku akan menunggumu.
Kau harus datang.
Jang Uk.
Kulihat tidak ada orang
yang ingin berada di dekatmu.
Menikahlah selagi ada wanita
yang bersedia.
Aku akan menerimamu sebagai suamiku.
Tidak perlu.
Rupanya kau di sini.
Ayo pergi.
Bagaimana kabarmu, Tuan Park?
Aku bukan pemimpin Songrim lagi.
Dialah pemimpin Songrim.
Astaga.
Paman.
Aku merasa tidak nyaman
disebut pemimpin Songrim.
Anggap saja aku wakil Paman.
Apa Paman tidak bisa kembali menjabat?
Tidak.
Paman merasa lebih nyaman
hidup seperti ini.
Apa yang kau lakukan sekarang?
Aku bercocok tanam
dan melakukan pekerjaan rumah.
Yul.
Aku menyiapkan hidangan yang luar biasa
untuk menyambut kedatanganmu.
Paman yang memasak?
Orang lain juga harus mencicipinya.
Yul, nantikanlah.
Benar. Tidak boleh hanya aku
yang merasakannya.
Kau juga harus merasakannya.
Akhirnya bertambah satu orang lagi.
Halo.
Ya, halo juga.
Aku mengolesi deodeok,
yang kupanen sendiri,
dengan sedikit gocujang,
lalu memanggangnya.
Aromanya enak, 'kan?
Ini deodeok?
Aku tidak tahu.
Ternyata indra perasa Yul
tidak begitu tajam.
Benar? Coba cium aromanya.
Aromanya aneh.
Terima kasih sudah susah payah
menyiapkan ini semua,
tapi aku tidak bisa makan lagi.
Aku paham.
Mungkin memang tidak cocok
dengan lidah Yul.
- Benar.
Dang-gu, Uk, kalian saja
yang menghabiskannya.
Sudah lama kalian bertiga tidak berkumpul.
Aku senang melihatnya.
Ayo bersulang.
- Makan yang banyak.
Park Dang-gu dari Songrim tahu
bahwa kita sedang menyiapkan pernikahan?
Ya.
Katanya dia terus bertanya
siapa yang menikah.
Karena dia tak tahu soal Kak Bu-yeon,
dia pasti mengira aku yang akan menikah.
Aku mencintaimu, Jin Cho-yeon.
Semoga kau hidup bahagia.
Kuharap kau bahagia…
Aku akan mengantarnya ke kamar.
- Baik.
- Jin Cho-yeon…
- Aku mencintaimu Jin Cho-yeon.
- Aku pergi.
Aku sangat mencintaimu…
Kasihan Dang-gu.
Dia sampai semabuk itu.
Sepertinya benar kata Sang-ho.
Jinyowon akan mengadakan pernikahan.
Jinyowon sungguh
akan mengadakan pernikahan?
Katanya mereka mengirim
perlengkapan pernikahan ke rumah.
Setelah tiga tahun disimpan
dan dikunci di dalam gudang,
sepertinya mereka ingin mengadakan
pernikahan tanpa diketahui.
Apa kau tahu siapa yang menikah?
Pasti Jin Cho-yeon.
Putri Keluarga Jin hanya dia seorang.
Ada Jin Bu-yeon,
putri sulung Keluarga Jin.
Benar, tapi dia sudah meninggal.
Ayahnya mengaku sebelum mati
bahwa dia mati tenggelam
saat berusaha mengeluarkan
batu es yang disegel
di Danau Gyeongcheondaeho.
Sangat disayangkan.
Jika memiliki kemampuan sehebat itu
di umur yang masih muda,
dia mungkin bisa menandingi Jin Seol-ran,
pemimpin pertama Jinyowon.
Jika ada…
penyihir perempuan sekuat Jin Seol-ran…
apa dia bisa mengeluarkan
batu es yang ada di dalam tubuhku?
Jika memungkinkan,
kau ingin mengeluarkannya?
Kau bisa hidup karena memiliki
kekuatan tersebut.
Katamu kekuatan batu es itu
tidak bisa dikendalikan oleh manusia,
makanya harus dimusnahkan, 'kan?
Ya.
Kau benar.
Terlalu sulit…
untuk kukendalikan.
Kim Do-ju bilang
kau terlihat seperti terus hidup
dengan pedang menusuk dadamu.
Katanya hatinya sakit melihatmu.
Apa masih menyakitkan?
Aku seharusnya mati waktu itu.
Mati di tempat adalah hal terbaik
yang bisa dilakukan oleh manusia.
Jika kau menyingkirkan
batu es di dalam dirimu,
apa kau pikir hatimu bisa sembuh?
Namun, jika batu es dikeluarkan,
maka kau akan mati.
Setidaknya…
aku bisa melepaskan bebanku
dan merasa lebih tenang.
Paman Yun-o,
kau akan menikah katamu?
Tidak ada pembicaran seperti itu.
Karena pernikahan ini dirahasiakan,
paman tidak bisa memberitahumu.
Malam ini, paman akan menikah
dengan putri sulung Jinyowon, Jin Bu-yeon.
Sesuai tradisi, setelah mempelai wanita
melaksanakan pernikahan,
dia akan kembali dan membawa
mempelai pria ke Jinyowon.
Apa itu?
Itu kelopak bunga.
Dia menghampiriku
saat aku benar-benar putus asa.
Kuharap dia kembali.
Meski tidak menyukainya,
kau tidak boleh berpikir untuk kabur.
Aku tahu.
Aku sedang menunggu.
Menunggu? Menunggu siapa?
Calon suamiku.
Kumohon. Datanglah
dan bawa aku pergi dari sini.
Mempelai wanita sudah berangkat
dari Jinyowon
dan akan segera tiba.
Orang itu mempelai pria
yang akan menikah dengan Kak Bu-yeon?
Benar.
Dia adik sepupu Jenderal Seo Il
dan ratu Kota Pertahanan Seoho.
Orang tuanya mati muda
dan tidak ada yang menyokongnya.
Karena memerlukan kekuatan Jinyowon,
dia pasti akan mengikuti perkataanku.
Orang itu
takkan bisa menyelamatkan
Kak Bu-yeon yang terkurung.
Sepertinya dia tidak akan datang.
Sudah kuduga.
Kutahu kau akan menjemputku.
Kurasa aku akan membutuhkanmu.
Sudah kubilang, aku akan berguna.
Ayo pergi.
Baiklah.
Ayo pergi, Suamiku.
ALCHEMY OF SOULS
BAGIAN KEDUA
Aku tak ingat apa pun yang kualami
sebelum tinggal di Jinyowon.
Geledah Songrim dan temukan Park Dang-gu.
Kukira Nona Cho-yeon yang menikah.
Meskipun ingin mengacaukan pernikahannya,
tapi bukan aku yang melakukannya.
SIAPA PUN YANG MENEMUKAN WANITA INI
AKAN DIBERIKAN HADIAH BESAR
Keberadaan Bu-yeon diketahui
oleh seluruh dunia.
Apa kau berpikir dia bisa mengeluarkan
batu es itu untukmu?
Aku hanya penasaran
apa kita pernah bertemu sebelumnya.
Apa yang sebenarnya kau butuhkan dariku?
Aku hanya butuh kekuatan luar biasa
yang kau gunakan waktu itu.
Terjemahan subtitle oleh Jessie Yobelia